Анализ сайта https://ru.wikipedia.org/

В левом верхнем углу сайта распологается логотип-картинка "Википедия", правее располагается шапка сайта, есть футер. 
В шапке отображается поисковая строка, возможность завести учетную запись или войти по имеющейся.
Под логотипом-картинкой отображаются блоки: 
- блок меню
- участие 
- инструменты 
- печать/экспорт
- в других проектах
- на других языках
Под шапкой отображается блок, в котором есть текст приветственный текст, и три кнопки-ссылки: на портал, 
справку и создание своей статьи. 
Еще ниже оботражаются блоки по темам (слева направо, сверху вниз): 
- избранная статья 
- из новых материалов
- хорошая статья 
- текущие события
- последний избранный список, предыдущий избранный список
- в этот день 
- изображение дня 
- совместная работа недели
Еще ниже отображается блок, в котором указаны логотипы и ссылки других проектов Фонда Викимедия.
